Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non riusciamo nemmeno a distinguere la destra dalla sinistra
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato
sembrano pronti a crollare.
La bussola ci sta guidando bene,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e spazzate via l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te stessa, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Signorino Yamato!
Dove state andando?!
L'armeria si trova al livello più profondo
dei sotterranei!
Riuscirò ad arrivarci in tempo?
Momonosuke-kun!
Devi rallentare l'avanzata dell'isola,
anche solo di poco!
Momonosuke-kun!
È dura, ma resisterò!
Mostra il tuo fegato!
Momonosuke, puoi farcela!
Puoi fare ancora di più!
Devi creare altre
Nuvole di Fiamme...
Nuvole di Fiamme più forti,
potenti abbastanza da rivaleggiare con quelle di Kaido!
Ancora, ancora!
Non permetterò a Onigashima
di raggiungere la Capitale dei Fiori!
Trafalgar...
Hai risvegliato il tuo potere, vero?
Non ci sono ancora abituato...
Lo userei solo se fosse questione di vita o di morte,
perché consuma un sacco di energia...
Potrebbe rivelarsi un errore fatale
in combattimento.
Vale lo stesso per me.
Ma così non stiamo
arrivando da nessuna parte!
Fatti trovare pronto a supportarmi
con il tuo asso nella manica!
Lo so, Kaido!
Riguardo alla grande armeria
al livello più basso del castello!
So cosa c'è lì!
Le armi che ho ordinato di produrre,
insieme a un'enorme scorta di munizioni!
Ci sarà una
grandissima, grandissima esplosione!
Dagli fuoco, Kanjuro!
Fai saltare tutto in mille pezzi!
Verso l'abisso, verso l'abisso...
E celebreremo il gran finale
nel cimitero del clan Kurozumi!
È finita!
Finisce tutto qui!
Sono stufo di avere a che fare con questi idioti!
Vieni subito da me, Fukurokuju!
Shuriken di Fiori!
Bazzecole!
Earlobe Crackers!
Sterminerò i nemici del nostro signore!
Nin!
I ninja non pensano ad altro
che al proprio dovere!
Scappiamo da qui!
Fuggiamo, dico io!
Prima che Onigashima venga
avvolta dalle fiamme ed esploda!
Una guerra tra pirati
non sono affari nostri!
A mocciosi impertinenti come voi
va data una bella lezione!
Sovereignty!
Ne ho preso uno di voi, eh...
Kid!
Quei due stanno tenendo a bada Big Mom?
Incredibile!
Prenderò la tua testa!
Fatti trovare pronto a supportarmi
con il tuo asso nella manica!
K-Room:
Anesthesia!
Renderò la cosa
molto dolorosa per te!
E ti farò provare
il dolore più atroce della tua vita!
La penetrazione in sé è innocua...
Ma la K-Room...
...genera un'onda d'urto interna!
Shock Wille!
Mama! Stai sanguinando!
Come osi,
maledetto moccioso!
Ti renderò più attraente!
Assign!
Eh? Sono rimasto attaccato a Mama!
Che diavolo è questo?!
Mi hai appena trasformato in un magnete?!
Ancora, ancora...!
Non è finita qui!
Le travi d'acciaio delle torri stanno per...
...crollare!
Oh, accidenti!
Uh?!
Rilascialo, Trafalgar!
Non darmi ordini!
Punk Clash!
È stata schiacciata
da quelle travi d'acciaio!
Deve essere morta...
Nemmeno Big Mom può...!
Ecco il mio asso nella manica...
Ti piace, vecchia
venuta dall'inferno?!
Quindi il potere risvegliato
del frutto Magnet Magnet...
...ti permette di trasformare tutto
in un magnete, eh.
Quanto dura?
Perché diavolo dovrei mostrarti
le mie carte?
Si è rimessa in piediii!
Vita...
...o...
...oshiruko!
Oh no!
È il suo Soul Pocus!
Abbiamo dell'oshiruko,
vero?!
No, l'abbiamo buttato tutto...
Se non abbiamo la zuppa,
ci ruberà gli anni di vita!
Alzatevi, tutti quanti!
Vi dono la vita!
Userò un anno
della mia vita...
Non c'è altro modo
per diventare più forte.
Sta diventando più grande...
Beh, più è grande,
meglio è per noi...
Ma fammi il piacere...
Che la prendiamo a calci o a pezzi,
sarà comunque una faticaccia...
Com'è possibile?!
È diventata gigantesca!
Oltre a questo, il castello è in fiamme!
Non potrebbe essere più pericoloso di così!
Già...
Il Piano degli Spettacoli...
...è un inferno!
Non provavo così tanto dolore...
...da decenni...!
Sono colpita,
Trafalgar Law...
...e "Capitano" Kid!
Anche tu, Cappello di Paglia Rufy...
Ora ne sono certa,
siete venuti tutti per il mio trono!
Non posso credere di dover
abattere questo mostro...
...solo per poter
saperne di più sulla storia!
Dacci dentro,
non risparmiarti!
La butteremo giù da quel trono,
anche a costo della vita!
Allora prendetelo, se ci riuscite!
Dimostrate di essere degni
di essere un Imperatore del Mare!
Davanti a me non ci sono
altro che soldati!
Devo aggirarli
passando per la grotta sacra!
Ehi, aspetta un attimo!
Sei impazzito o cosa?
Non hai motivo di colpirmi!
Discutere è inutile!
E allora vaffanculo!
Scratch!
Boom!
Ho già capito
come funzionano i tuoi attacchi!
Non funzioneranno con me.
Stai bluffando!
Le tue linee d'attacco...
...sono difficili da vedere,
ma ci sono!
L'attivazione richiede l'udito del bersaglio.
E il raggio d'azione è la tua vista!
Non svelare tutto!
Tanto non farà alcuna differenza!
Sei spacciato,
perché ho tre dei Numbers qui!
Non importa!
Per compiere il mio dovere verso Cappello di Paglia,
devo abbatterti!
Eh?
Drake! Apoo!
Cosa ci fanno qui uno dei Sei Compagni Volanti
e un informatore?
Dovrei chiederlo io a te, Signorino!
Cosa ci fai qui?
Pensavo stessi
combattendo contro Kaido...
Devo raggiungere l'armeria!
Yamato...
Yamato!
Lui è un nemico di Kaido!
Drake, quell'idiota...
Tanto è inutile!
Che ne dici se facciamo uno scambio, allora?
Drake, lascia che...
Aspetta un attimo, aspetta,
Signorino Yamato!
Ho delle ottime notizie per te!
Qualunque cosa sia,
non ho tempo!
Ho rotto i legami con Kaido!
Non pensare a me come a un tuo alleato!
Dico sul serio?!
Allora dobbiamo proprio parlare!
In ogni caso, non ho tempo
di chiacchierare con voi!
Fate largo, pirati delle Cento Bestie!
Non mi sbarrerete la strada!
Aspetta, Yamato! Io...
Se non vi spostate...
vi costringerò io!
Aspetta, maledizione!
Non pensate nemmeno di potermi fermare!
Fate largo immediatamente!
Mi sono separato dai
pirati delle Cento Bestie!
Non ho più niente a che fare
nemmeno con Kaido!
Eh?! Davvero?!
Scusa, Drake...
Ma devo sbrigarmi!
Io vado...
A presto!
Onigashima e la Capitale dei Fiori
sono in pericolo!
Ehi!
Maledizione! Tutti quanti...
Nessuno di loro segue il mio ritmo!
Devo portare Yamato dalla mia parte in qualche modo!
Dove vai, Fuga?!
Che diavolo...?!
Eh?!
Fuga!
A dopo!
Ehi, Fuga....
Cosaaaa?!
Dove vai, Fuga?!
Fermo!
Che diavolo sta succedendo?!
Ehi!
Fermiamoli!
Seguitemi, ragazzi!
Non ti lascerò scappare,
Signorino Yamato!
Non ti lascerò scappare, Apoo!
Corri, Barone Cadavere!
Ma perché?
Proteggi Nico Robin!
Preferiremmo che li lasciassi a noi.
Mink!
Vai, Barone Cadavere!
Robin-san!
Andiamo!
Brook!
Non lasceremo che il loro
sacrificio sia vano!
Sconfiggere i Mink
così facilmente...
Chi sono veramente?
Sono un'unità del Cipher Pol, il CP-0.
Erano a Dress Rosa...
Il Cipher Pol... l'agenzia di intelligence
al diretto servizio del Governo, giusto?!
Ma perché sono qui
su Onigashima?
Non lo so...
So solo che la situazione
non potrebbe andare peggio.
Eh?
Tra tutti i membri del CP-0,
l'unità d'élite della Cipher Pol,
gli agenti mascherati sono
l'eccezione tra le eccezioni.
Se mi permetti, Robin-san...
Via, si vola!
Cosa dovrei fare?
Chuji!
Dove sei andato, Chuji?
S-scusatemi! Io...
Vi prego, dovete aiutarmi!
Judge una volta disse...
Sono solo una geisha,
venuta dalla Capitale dei Fiori!
Con il potere della scienza...
Zitto...
avrebbe creato un guerriero
con un cuore di ghiaccio senza sentimenti!
Taci!
Ti supplico! Lasciami andare!
Quel sangue dei Germa che hai in corpo
ti sta facendo impazzire, vero?!
Zitto! Io sono...
...un essere umano, maledizione!
Tutto bene, signorina?
Stammi lontano!
Stammi lontano...!
Aiutatemi!
O-Some, cos'è successo?!
Stai sanguinando!
Chi ha potuto fare una cosa simile?!
Stai bene? Ti aiuto io!
Come hai potuto fare questo
a una ragazza così giovane?!
Aspettate, vi prego!
C'è stato un malinteso!
Non un'altra parola!
Sei uno dei soldati
di Wano, non è vero?
Proprio così...
Come osi fare questo a una di noi?!
Non sono stato io!
Vi prego, ascoltatemi!
Sono quasi certo di...
Non ho fatto niente...
...a lei...
Credo...
Basta con queste bugie!
O-Some stava scappando da te!
Vattene subito!
Questo è il nostro rifugio!
Che fegato, alzare le mani
su una donna indifesa!
Non può essere vero! Io...
Bruto!
Al diavolo i codardi!
Sparisci!
Io...
È impossibile...!
Non farei mai del male a una donna!
Ehi!
Germa!
Dove sei stato? Pensavo che
il Bordello fosse chiuso!
No! È l'ultima cosa che farei!
Come avrei potuto torcerle un capello...
Ridurre una donna
in quel modo...!
Tutto ciò che siete
va contro i miei principi!
Finirò per diventare come loro?!
Il mio corpo non freme più...
La mutazione si è fermata?
Ero perso nei miei
pensieri in quel momento...
Ma nell'istante in cui l'ho notata...
...stava volando via e sanguinava...
...e mi guardava come se
avessi visto un fantasma!
Io...
Ehi, Luffy...
Quale versione preferiresti...
Quella umana, del tutto
inaffidabile e impotente...
...davanti a un nemico donna?
O il crudele e spietato guerriero della scienza
in grado di sconfiggere un mostro simile...
Capace di portarti la testa di
chiunque tu voglia se ordinato?
Quale versione di me
può aiutare il Re dei Pirati?
Senza di te, io...!
Non so cosa succederà, ma...
Quella è la tuta del Germa?!
Ho preso la mia decisione.
È probabilmente perché ho indossato questa...
...che la "scienza" che ho nel corpo
dalla nascita si è risvegliata.
Non posso farci più
un bel niente ormai.
Esatto! Accettalo!
Mostrami la scienza del Germa!
Detto questo...
La "scienza" finisce qui!
Senza di te, io...!
Non posso diventare il Re dei Pirati!
Io...
...rifiuto di essere uno schiavo del Germa!
Amico, tutto sprecato!
Mostrami la tua trasformazione!
Addio, Germa!
Addio...
bagno delle donne!
Vincerò questo scontro...
...qualunque cosa accada dopo!
Ring, ring, ring...
Click.
Ho avuto un Lumacofono
addosso per tutto il tempo?!
Chi mi chiama
in un momento simile?!
Non ora!
L'ho infilato nella tua cintura.
Nel caso ti fossi ritrovato
a morire in un fosso o roba simile.
Cuoco idiota!
Smettila di disturbarmi!
Non ci vorrà molto, quindi ascolta.
Vinceremo contro
i Pirati delle Cento Bestie.
Certo! Non c'è nemmeno bisogno di dirlo!
Ma dopo la battaglia,
se avrò perso il senno...
dovrai uccidermi.
Ehi.
Sì, ho capito.
Ti ucciderò io stesso, promesso!
Non so quale sia il tuo problema,
ma ora ho qualcosa
da non veder l'ora di fare!
Detto questo,
non morire fino ad allora!
Grazie.
Click.
Dove diavolo sei finito?!
È un altro trucco della tua scienza,
figlio di Judge?!
Ehi, ora, non vorrai mica
gettare benzina sul fuoco!
Sta già divampando!
Ti mostrerò l'inferno!
Hell Memories!